Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном.
И так после удара российским кинжалом по американскому Петриот
над подделю тревогу на всех своих европейских базах.
Распиаренную систему ПВО уничтожила из воздушной засады
российский истребитель МИК-31 КАСа.
Общаютри о новости со ссылкой на информированные источники.
Скорость выпущенной наш самолет МГИПРС-вуковой ракеты кинжала
настолько высокое, что позволяет им достигать военные объекты на Украине за считанные минуты,
поэтому ЗРК Петриот просто не успел сменить позицию.
На Киевский режим ничего не смог сделать для защиты системы ПВО,
хотя ее и пытались прикрыть силами свольной зенитной установки предположительно немецкого гепарда.
Ну и пока Зеленский грделиво выпячивает грудь,
С напускной и глупой важностью заявляет о том, что сбил совершенно все ракеты,
которые Россия запустила, судя по цифрам, при этом сбил и те, что мы даже не запускали.
Американцы разыгрывают очередную зраду.
Пашингтон частично подтвердил поражение ЗРК Петрио.
Вернее, там заявили, что полностью уничтожения не подтверждают, но готовы помочь с ремонтом.
Давайте насладимся еще раз.
Две пусковые установки выпускают полный боекомплект.
32 противоракета, и каждая стоит около четырех миллионов долларов.
То есть только X-умарная стоимость, 128 миллионов долларов.
Ну и еще целый миллиард.
Сам Петриот.
И ничего не оскорит.
На фоне шквала ракеты ночных атак беспилотников на Киев
Россия делает серьезное заявление о том,
что она попала в одну из американских систем ПВО Петриот и уничтожила ее.
Официальный представитель США сообщил, что она была немного повреждена, но не уничтожена.
Украина это никак не комментирует.
«За своей стороны армия России подтверждает ночные атаки на украинские военные объекты и склады боеприпасов.
Цель удара достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Высокоточным ударом гиперзуковым ракетным комплексом «Кинжал» в городе Киев поражен
Азенитный ракетный комплекс Петриот. Производство США.
Россия всегда хотела попасть в какое-нибудь западное оборудование, которое было отправлено на Украину.
И ничего не доставило столько удовольствия, сколько доставило уничтожение системы ПВО, которую украинцы расположили около Киева.
Они были крайне эффективны. Ракетная система Петриот – олицетворение мощности воздушной обороны.
Поэтому Россия так хотела поразить ее.
Действительно, Мэр Киева, Виталий Кличко, заявил, что считают, что именно этого и добивалась Россия, попасть в эту систему ПВО.
Так он считал и на прошлой неделе.
Россия яростно испытывает системы противовоздушной обороны вокруг Киева.
Она выпустила шесть гиперзвуковых ракет с самолетов по северной части Киева.
Девять крылатых ракет с кораблей в Черном море, а также они выпустили три ракеты из скандер с восточной части России.
эти гиперсуковые ракеты достигают скорости в 10 раз превышающие скорость звука.
Министерство обороны России заявило, что во время атаки они повредили сделанную в США систему Петриот,
если это правда, как это повлияет на оборону Украины.
Мы не знаем, так ли это на самом деле русские заявляют, что это правда, украинцы все отрицают.
Американцы не дают точных сведений, но даже если они нанесли урон системе Петриот,
Нам не стоит об этом беспокоиться.
Это реальная война, а не голливудский блокбастер.
Какие-то объекты тут уничтожаются.
Так что, если окажется, что она действительно была повреждена,
США необходимо будет скоперироваться с союзниками для того,
чтобы починить или заменить эту систему как можно быстрее.
Можем ли мы считать это прямым ответом на действия Зеленского на выходных?
Шесть из запущенных ракет были гиперзвуковыми.
И это единственный ответ, который есть у русских
на то, что Зеленский взаимодействует с международным сообществом,
а международное сообщество даёт ему всё необходимое.
Мы видели, как русские в прошлом выпускали огромное количество ракет
по разным городам и целям, смешивая крылатые ракеты
с группами так называемых иранских дронов шахет.
В этот раз всё внимание было сфокусировано преимущественно на Киеве,
и предполагаемый промежуток времени, в течение которого были выпущены ракеты,
был очень коротким.
Он не расстынулся на несколько часов, это очевидно была попытка найти прореху воздушной оборони Киева.
Я думаю, это попытки россиян контратаковать и проникнуть в командные и контрольные системы Украины перед их контрнаступлением на поле боя.
Количество ракет было не просто исключительно.
Оно было равно совокупности ракетных атак и атак без пилотика.
За небольшой промежуток времени они произвели как можно больше залпа.
Русские пытаются определить, где находятся системы ПВО, особенно системы Петриот.
Россия хотела бы узнать, где их расположили, чтобы уничтожить их
и снова стать разрушительной угрозой для Киева ОВТ.
Немецкая бильца с ссылкой на отставного военного бунда сферы заявила,
что Россия будет искать вторую батарею ЗРК Петриот после уничтожения первой,
что, согласитесь, довольно логично.
На CNN прямом текстом говорят, что Москва приняла решение атаковать
в центре принятия решений в Киеве и не только.
Активность ВКС России заметили и на западной Украине оказались этим крайне встревоженным.
Европейцы после уничтожения складов с боеприпасами под Хмельницким ищут кое-что другое.
На востоке Польши в городе Люблим резко повысился радиационный фон,
кроме того, по данным местных мониторинговых служб, концентрация висмута,
То есть продукта распада объединенного урана в воздухе выше нормы в 6-7 раз.
Угроза, вероятно, пришла из Хмельницкого, где пару дней назад высокоточным ударом
в ВКС России был красочно подорван авиационный склад с теми самыми урановыми снарядами.
Мэр Хмельницкого – это самая модная интернет-шутка прямо сейчас.
Информацию о заражении воздуха опровергает. Смотрите, это все фейк.
Польша, кстати, тоже тишина. Президент Дуды ситуацию комментировать отказался,
зато отчитался о том, что Варшава передала Киеву абсолютно все свои МИК-29, то есть все 32
истребителя, которые находились на вооружении ВВС-Польша. Это если верится открытым данным.
Слово о них. Канслер Германии Олов Шольд, скажется, сделал, наконец, coming out.
Довольно неожиданно. Причем сделал его вместе со всем блоком НАТО.
Оказывается, именно сегодня весь запад отмечает международный день борьбы с гома, транс и пифобиями.
А вот с русофобией никто почему-то не борется, наоборот, ее лишь пощряют.
Очередная сходка русофобов прошла в Исландии, так и говорят,
при Явике нас собрала ненависть к России и русски.
Более того, примеры Соника и Акалас потребовала от нас с вами платить и каяться.
Канцлер Шольц пообещал победить Россию, одружить призвал с российскими предателями и пораженцами,
которых на Западе почему-то считают оппозицией. Но гвоздём программы стал снова Зеленский.
Он попросил авиацию. Рышу Сунук со своим коллегой из Нидерландов,
Говорились убедить Запад, таки поставить Киеву F-16 в самое ближайшее время.
Викявики звучит гимн Европы на саммитах в столицу Исландии.
Лидеры всех стран, входящих в Совет Европы, съехались впервые за почти два десятилетия
и подтолкнула их к этому, конечно же, война России на Украине.
С момента создания Совета Европы 74 года назад подобные саммиты проводились всего три раза.
И как только лидеры европейских стран начали произносить вступительные речи, сразу стало понятно, какая тема будет главной на повестке дня.
Украина сражается за ценности, в которые мы верим и которые нам так дороги. И я так признательно, что мы едины и все вместе защищаем мир и продвигаем демократию.
Рано или поздно война на Украине закончится, но уже сейчас ясно одно.
Эта война не закончится победой путинского империализма.
По видеосвязи выступил на Самете Совета Европы и президент Украины Владимир Зеленский.
Он в очередной раз попросил предоставить украинцам современные западные истребители.
Нам нужны современные истребители. Без них ни одна система ПВО не будет совершенной.
И я уверен, что мы их получим. 100% должны быть для нас ориентированы.
И на полях Самита прогресс в решении этого вопроса, похоже, все-таки наметился.
Пример министра Великобритании Риши и его коллега из Нидерландов, Марк Рюте,
договорились создать международную коалицию, которая бы представила
Украине современные западные истребители и обучила украинских пилотов.
До сих пор же страны Запада опасались идти на этот шаг из-за угрозы эскалации войны.
Есть и другие европейские страны, которые заявляют, что готовы обучать украинских пилотов.
Они могут себе это представить.
От передачи Украине современных истребителей западного производства они однако пока отмахиваются.
Украинцам поэтому пока приходится довольствоваться.
Мигами 29, которые, правда, Украина теряет один за другим.
и все наши МИГИ-29, о которых Украина просила на с самого начала конфликта.
Истребители же F-16 у нас относительно небольшое количество.
Мы готовы поддерживать процесс подготовки украинских пилотов.
Об этом я разговаривал с премьер-министром
и министром Национальной обороны Марьюшем Блащаком.
Но то количество самолётов F-16, которыми мы владеем,
не позволяет сегодня говорить о передаче Украине какой-то их части.
Но есть ещё одна проблема.
Сами западные пилоты F-16 их заявляют,
что в конечном счете американские F-16 всё равно не помогут украинцам в бою.
По их мнению, F-16-е ни стребители, ни ведимки.
И поэтому очень эффективно изенить на ракетные комплексы русских S-400 довольно быстро их собьют.
Ну и сейчас очередная сенсация от Сеймора Хёрша оказывается группой европейских стран
во главе с Польшей Тайна.
Призывает Зеленского остановить войну заявил сегодня лауреат полицеровской премии.
Хёж добавил, что в эту группу входят не только прибалтийские,
но и восточные европейские страны, в частности Венгрия,
в том числе Латвия, Литва и Эстония, но Зеленские
слышат, не желают об этих компромиссах и продолжают
тянуть мир к ядерной войне.
О том, что совсем скоро может случиться что-то не сильно
хорошее.
Сегодня заявили американцы, смотрите, на Двашингтонским
капитолям висит перевернутый флаг США, говорят неспроста
быть в виде. Ведь по кодексу флага США оказывается есть и такой кодекс. Переворачивают флаг только в
качестве сигнала бедствия, при опасности, для имущества или для людей. Причем судя по всему для
людей украинских. Вместо обещанного наступления в ССУ наступают армия России, бои идут у Купианской,
Лиманом, Маринке и Вартемовске. В Бахмуте ситуация для в ССУ критическая боевики кейфского режима
вынуждены бросать позиции, это уже кадры зачистки у креп района ВСУ Гнездо, его взяли на конуне.
За сотки удалось продвинуться еще на 200 метров. ВСУ контролирует единственный форпост динамо,
а это примерно 10 высотных домов, дальше частный сектор. При этом на Западе задаются вопросом,
когда же ВСУ пойдут в атаку? Вашингтон пост отвечает, чем дольше ВСУ оттягивают
в свое контр-наступление, тем мощнее усиливаются российские войска.
Не помог украинцам и контр-удар на клещей вон провалился.
Также сообщаются, что в Артемовской ликвидирован еще один американский наемник
Николас Мейер, эксклюзивные кадры, по-настоящему уникальны.
Сейчас находимся на передовых позициях под Бахмутом.
Армия начала арт-подготовку, перед тем, как штурмовать эти направления.
Достаточно шумно.
На этом участке сейчас применяется много войск.
Украинская армия будет пробовать пытаться выровнять линию на этом направлении.
И не позволяет дальше продвигаться российской армией.
Российской армии, дальше будет бой, приблизительно где-то
в пол первого, я у вас сидел, в окопе получается, на
соседней посадке прилетают три прилета, по нам получается
метров пять, от нас где-то прилетело, чудом остались
очень живы.
Насколько интенсивная тут работа?
Работа тут интенсивная, направление напряженное,
тут работаем по несколько раз в день, но вообще, перманента
в режиме «Нон-стоп-24» на 7.
Сейчас ребята подчищают, просматривают наличие того,
есть ли тут ещё вооружённые формирования, оружие.
Характерно по этой стороне то, что за полем вооружённой силы Украины
с того фланга, а впереди Российская Федерация.
Шли бои, не могли продвинуться дальше, поскольку были в оперативном окружении противника слева, впереди и справа.
Сейчас в следствии удачных штурмовых действий ситуация изменилась.
Этот украинский танк закрепился на окраине Бахмута.
Они могут отдыхать, но никогда не теряют бдительность, опасность всегда рядом.
Но любые продвижения достигаются высокой ценой, и эта цена заплаченная кровью.
Несчисляемые тысячи погибли за этот город, который стал символически значимым.
Украина готовится к более широкому контрнаступлению,
чего в ССУ с нетерпением ждут.
Утро началось тихим для украинского подразделения на пункте эвакуации и скорой помощи, всего в нескольких километров от линии фронтов в Бахмуте.
Здесь фельдшеры и врачи в первую очередь лечат раненых бойцов, чтобы они были устойчивы к транспортировке для дальнейшего лечения.
Затем полдень происходит то, что они переживали здесь так много раз. Вроне машины привезла солдата, получившего осколочное ранение на фронте.
У него открытый перелом на гитра, в мировом предплечии, мы его перевязали и поставили капельницу.
Одна смена длится 24 часа, снова и снова. Вдалеке слышатся шум битвы.
Но они все же могут спасти около 95% раненых, говорят они.
28-летний Игорь дежурит уже полгода. Каждое движение должно быть обработано правильно.
Я просто делаю свою работу, и я знаю, как её выполнять.
Его позывной белый, 47-летний, бывший заведающий складом, говорит нам, что Бахмуд – его самая тяжелая битва.
Это Ад, говорит он. Как настроение на фронте?
Он делает паузу, вздыхает и шепчет. Тяжело.
Техника тоже перемалывается в бахмудской мясорубке.
2 Т-72 советских времён попали там под обстрел. Ремонт проводится в посадках, потому что мастерские становятся лёгкой мишенью.
Расположение скрытых мест для ремонта, подобных этому, является тщательно охраняемым секретом.
Как только начнётся контрнаступление, они станут ещё более важны, чтобы поддерживать вооружённые силы и их машины на ходу.
Но а в американском госзоде
пришли оправдать иракты против российских
журналистов!
Соответствующее заявление сделал заморок
водителя прислушбе The Downed Patel, сообщив, что в
Вашингтон после признания главы украинского
угр Буданова о том, что именно Киев
встаивcuss убийство в России за покушением на Захар
Априлеппина не видит в этом никаких признаков
терроризма и не планируют включать Украину ни в какие террористические спецки.
Начальник Пателля, гос-секретарь США Блинкин при этом допустил признание России
страной спонсором терроризма. На слушаниях в Конгрессе Блинкин пообещал
это другому американскому русофобу-сенатору-республиканцу Линси Гремму.
По мнению Гремма, признание России спонсором терроризма нужно в Ишентону,
что бы Китай не помогал Россия. Китай этот антироссийский бред разумеется не
комментирует, зато Пекин призвал западное посольство убрать со своих знаний в китайской
столице все знаки поддержки Зеленского и Украины. Кроме того в столице Китай закрылся
ЛГБТ-центр, который работал там последние 15 лет. По сообщению Блумберга закрыли
Центр по личному приказу товарища Си, то есть Китай тоже не в восторге от западной пропаган.
Более того, официально представитель Китайского внешнеполитического ведомства Ван Вен Бин заявил,
что американцы и есть информация, подтверждающая эти разведанные. Работают на трассово-ориентированном
биооружие. Как пишет ведомство, США массово собирают генетические
сведения о китайцах, европейцах и оборабах для создания оружия,
которые уничтожают исключительно эти этнические группы.
Ну и еще один из позволений сказать анти-китайский вирус, давайте так ее называть,
обнаружен сегодня на Тайване. Бывшая британская премьерка, танкистка Лиза,
Лиза Траз. Привела туда с 5-дневным визитом. Встречал Лизу, лично так называемой главами
от острова Джозефо. За что я получил порцию услады для своих мятежных тайбейских ушей.
Мол, Тайвань, как и Украина, вот прямо сейчас находятся на передовой борьбе за свободу,
за демократию. А демократия, как известно, должна быть с дубиной, а еще лучше с американской
ракетой. Глава Пентагона Остин в этой связи заявил,
что успех России на Украине подтолкнет китай, вторжению
на Тайвань. Поэтому остров нужно немедленно прямо
сейчас вооружать.
Больший премьер-министр Великобритании, или Страз,
прибыл она на Тайване. Министр иностранных дел
Джозефу встретил Траз в Тайваньском международном
аэропорту. Она прибыл она остров с 5-дневным визитом.
Она планирует встретиться с официальными лицами Тайвани
и произнести речь. В прошлом году трасс занимала должность
премьер-министра всего 49 дней. Самой короткий срок в истории.
Она заявила, что «прибыла в страну, чтобы помочь охране
свободы».
«Мы знаем, что Тайвань — это рай для свободы предпринимательства
свободы слова. Но мы знаем, что свободные общества
сейчас находятся под угрозой, до сели неизвестной
миру. Поэтому я так благодарна, что нахожу здесь, на передовой
в борьбе за свободу.
«Аэропорт Тайвани, китайскому военного самолёта на юго-западе
Тайвани, который тортся в нашей зону опознавания
ПВО.
На юго-западе югажает воздушной безопасности.
Развернитесь и покиньте зону немедленно».
Робин Сью – бывший родительство военно-морского флота.
Он только что поймал сигнал одной из своих самодельных
антенн.
Китайский самолёт пересёк срединную линию Тайванского
пролива.
Неофициальную морскую границу, которая, как предполагается,
самый управляемый остров от материкового Китая.
За последние четыре месяца Робин насчитал уже больше
600 подобных вторжений.
«Мы, жители, имеем право знать, почему китайская армия
постоянно нас беспокоит.
Мы не можем доверять тем, что говорит о мире в тайваньском
проливе».
За последние месяцы Китай усилил свое военное давление.
Их самолеты стали сильнее приближаться к берегам
Тайвания.
Например, стали двигаться по этой конкретной траектории
полета ещё в апреле. Китайский дрон Харбин впервые появился в небе Тайвания.
Мы не можем. Мы должны спокусироваться на Украине, но также должны быть
спокусированы на угрозе со стороны Китая. Эти элементы неотъемлемо связаны.
Если мы упустим из виду Китай, впоследствии мы столкнёмся с огромной проблемой.
Первый этап учений пройдёт в командных центрах, включая за секреченный
Комплекс Хуншан, построенный под землёй в горах вокруг Тайбэя.
Компьютерные симуляции будут длиться до пяти дней.
Они позволят руководству отработать ответ на различные атаки.
Китая.
Новые устройства, новые угрозы.
Солдаты Тайбани будут учиться отражать их во время военных учений в этом году.
Армия создала компьютерную симуляцию китайского вторжения.
Там были опробованы различные варианты развития событий.
В этом году внимание сфокусировано на Восточном побережье.
Прошлый месяц здесь проводил учение авианосов
народно-освободительной армии Китая.
Тайбей пытается укрепить свою армию
путем продления срока военной службы
и подготовки женщин-резервистов.
Я думаю, что проблемы страны
касаются всех нас, так что я должна пойти служить.
В противостоянии с Китаем это ситуация
Давида и Галиафа, поэтому важно сохранить
сильный военный резерв и поддерживать
уровень боеготовности среди наших резервистов.
В общем, Лиза Трас, конечно, больше не занимает должность премьер-министра,
действует не от имени британского правительства,
и, в принципе, может говорить, что угодно и где.
Но подобное лишь добавляет враждебности в отношениях
между Китаем и Великобритани, золотая эра Киаторах,
по словам действующего британского лидера Риши Сунок,
уже позади завершилась.
Началась новая.
Союз Китая и Россия, которые британские индусы, Сунук теперь считает величайшей угрозой демократии.
Но есть монстры.
Сами британцы считают уначе, согласно опросу британской исследовательской компании, ЮГАФ.
59% британцев негативно относятся к самому действующему премьер-министру Риши Сунука,
а положительные эмоции он вызывает лишь у трети граждан Британии.
Вот до чего доводит безоговорочная помощь Украине и объятия
с неким президентом по фамилии Зеленского.
Устали от кейфского комедианта и во Франции на телеканале
Артель. Европейское турне Зеленского назвали гастролями
цирка Шепито и разыграли пародийную сценку про главного
клоуна и звереница.
Под цирковую музыку ведущий анонсировал всех звезд
представления удивительного эквилибриста на ходунках Джу Байдена.
Музыкально-кастрюльную интерлюзию Макрона и щитинестую тетеньку Урсулу Фондер Ляйл.
Смеялась хохотала вся студия. И в бешенстве от этой шутки посол Украины потребовал
немедленных извинений от французского телеканала, но то есть страна, где на
на телевидении шутят, что Гитлер молодец,
ведь из-за него в календаре есть дополнительный выходной,
требуют от европейского телеканала
извинений за политическую сатиру.
Будем надеяться, что этот номер с французами не пройдет.
Президент Зеленский отразился туда за своим шапито.
Прямо сейчас рекламное объявление с предложением помочь Украине.
Но внимание представляется,
цирк Зеленского гастролирует во всей Европе со своим зверинцем.
Шапито Зеленского прямо в Брюселе.
Вы увидите женщину с бородой.
Урсу Луфондер Ляен.
Дрослые и дети,
приходите и развлекитесь с нанедыми глованными,
которые раздают кремовые пироги
с брошенные дронами.
Не пропустите Джо Байдена,
американского эквилибриста на волшебных ходулях.
Макрона, жонглирующего кастрюлями и гвоздь программы,
человек-пушечное ядро, поставляевая НАТО.
Цирк Зеленского, вчера в Елисейском дворце, завтра в вашей коммуни.
Какой цинизм и бестактность нехарактерные для дружественного народа Франции.
Никакого сочувствия совершенно безответственно.
Я требую извинений перед моим президентом и моим народом Украины,
которые страдают и борются за свою свободу,
а также за вашу свободу и за вашу возможность наслаждаться легкой жизнью.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи с советник Денис Пушилина, Ян Гагин, Ян Дмитриевич, здравствуйте.
Мы продолжаем испытывать треволнение по поводу контрнаступления с одной стороны, а с другой стороны нет же его контрнаступления.
Или оно такое было маленькое, что было, прошло и никто не заметил. Что происходит?
Да, здравствуйте. Да, конечно, с одной стороны мы прекрасно понимаем, что больших колоссальных прорывов обещанных украинской стороной нет.
Также противник до сих пор не получил ни одного существенного результата на линии боевого соприкосновения нигде.
И именно поэтому кажется, что наступлений нет.
Но в любом случае как бы не дооценивать врага не стоит, и надо понимать, что он получил не один транс в помощи,
что касается техники, боеприпасов и так далее, то есть в принципе он готовился и реализовывая все равно это будет.
Единственное, что сейчас похоже на то, что противник до сих пор еще прощупывает нашу линию фронта по всей ее протяженности
на какие-то слабые места, то есть сейчас слабые места, где можно ударить для того, чтобы получить коротковременный, быстрый, яркий успех.
И в принципе, это вынуждает иногда нас растягивать свои силы по линии фронта.
То есть нам же нужно в любом случае реагировать на все раздражители, мы не можем этого не делать.
Но надо понимать, что уже целый год идёт спецоперация, что наши военнослужащие научились воевать по новым правилам.
Мы сейчас подтянулись резервы, уже за полгода практически очень хорошо обучены и мобилизованные граждане, которые уже стали полноценными военными.
Так что мы в любом случае готовы к любым вызовам.
Но, что касается противника, у нас есть несколько горячих таких, как бы до сих пор горячих точек по вселении фронта.
Это тот же Бахмут, это Авдеевка, это Маринка, это угледарское направление.
Это южные обе республики, обе южные области.
Везде есть свои горячие моменты, но пока никакого серьезного результата противник не получил выправы.
А как относится к заявлению Жовква, фамилия, по-моему, этого гражданина,
должность у него зам руководителя администрации украинского президента?
Он давяще сказал, что мы хотим в контрнаступлении, но у нас нет оружия.
Дайте еще, что вот с оружием, как дела?
Ну, большая проблема у них не только с оружием.
У них есть очень большие сложности прежде всего с личным составом.
та самая могилизация, могилизация, которая длится уже еще с зимы,
она, ну скажем, некий провальный характер имеет, потому что граждане служить не хотят,
воевать не хотят, и те, которые уже мобилизованы, они стараются всячески избежать попадания
на линии бовов соприкосновения, на сам фронт. Что касается самой техники, которую должна была
получить Украина, не вся она до сих пор находится на Украине, то есть в основном она сейчас находится
в Польше и Румынии. То есть украина до сих пор еще не получила полностью на фронт всю эту технику.
Еще стоит добавить, что последние недели, последние месяцы даже, успешная работа наших ВКС приводит
тому, что вся эта техника просто не доезжает до фронта. Активно и успешно уничтожаются склады боеприпасов
и толового имущества. Тем самым, находящиеся на фронте и части ВСУ, соответственно, не могут
пополнить запасы, не боекомплекты, не толового имущества, это сказываться на их боеспособности.
Поэтому заявление вот этого замечательного гражданина из офиса президента Украины,
они достаточно справедливо ведут того, что они просто очень много понесли потерь за
последнее время. Естественно, они просят еще и еще. Возможно, это связано с вопросами личного
обогащение администрации президента. Сегодня под вечер Министерство обороны к разговору об
успешной работе ВКС Российской Федерации сообщила, что в Николаеве, в непосредственной
близости от городской черты, уничтожен огромный склад с западным вооружением. Ян Дмитриевич,
что с нашим наступательным потенциалом, задаю вам этот вопрос не столько со ссылкой на Буданово,
этот террорист заявил, что у нас проблемы с наступлением и с возможностью даже наступать в
будущем. Сколько просто хочу понять, какой у нас план, понимаете ли, вы его, как долго еще от
обороны или как может в принципе в ожидании контрнасту поразвиваться ситуациям. Раскрывать
все военные тайны, как говорится, мы в эфире не станем, но я здесь с господином
Будановым не согласен у российской армии, есть большой потенциал, мы в состоянии не
только обороняться, но и наступать. Так что то, что было сказано ранее, как раз и
о ударах ВКС, и о новом оружии, которое сейчас подтягивается на фронт и о резервах,
которые мы сформировали за последние месяцы, это вполне все справедливо. Так что скажем,
им есть чего бояться.
Под Артемовском что у нас?
Под Артемовском сейчас продолжаются
жесточенные бои.
Противник выдавлен на окраина
города и на самом деле
группой Wagner проведена
колоссальная боевая работа
и естественно все, на мой взгляд,
вся эта операция по
штурму Артемовска,
по его взятию,
она должна войти просто в
историю и учебники для вооружённых сил, для будущих хрицеров, потому что операция на самом деле уникальная.
И я так думаю, что такого ещё не было нигде в истории, на самом деле.
Ну, хотелось бы верить в то, что осталось немного, потому что наши ребята действительно молодцы.
Они просто идут вперёд день за днём, сотни метров за сотни метров.
метров, и я так думаю, что, несмотря на то, что противника
жесточенно сопротивляется, продолжает подтягивать
резервы, в любом случае, как бы, итог он очевиден.
Артюм Маск будет взят.
Если верить заявлением Пригожжена, в самом деле
осталось буквально полтора квадратных километра, и
все и ситуация с флангами вроде бы обе стороны утверждают
и справилась, в лучшую для российской армии сторону.
Ян Митриевич, не могу не задать вам вопрос про...
Ситуация с флангами выровнялась так и есть.
Слава Богу, слава Богу, слава Богу, потому что в какой-то момент были сообщения об успехах, в том числе вооруженных сил Украины.
По поводу уничтоженного Петриота, помимо морального превосходства, которое каждый из нас испытывает, как это повлияет на ситуацию на фронте, как теперь защищенали в принципе украинской столице, если там остался еще один дивизион.
Расскажите, как это работает.
Ну, давайте начнем с того, что их всего было два.
Один сейчас выведен из строя.
Характер повреждений нам не известен, но работать он в данный момент не может.
Соответственно, это выявило некоторые минусы в самой системе, вообще, в самой системе этой П-3.
То есть, насколько она бы и способна.
Она была уничтожена, достаточно, скажем, несложно.
И я так думаю, что наши ВКС смогут повторить этот успех в любом случае.
Это скорее скажется на возможных поставках других таких же систем из стран НАТО для Украины.
И вероятно, что это скажется, в принципе, на поставках вооружений, особенно новых вооружений,
новейших высокоточных вооружений, которые Украина ежедневно теряет.
И ладно бы, если бы она теряла в бою, но дело в том, что наши вооруженные силы периодически захватывают целиком подобные изделия,
а это уже влечет за собой возможности потери технологий.
И как раз этот вопрос для стран НАТО будет очень важно.
Спасибо вам огромное, Ян Дмитриевич, Ян Гаген, советник главы ДНР, на прямой связи, линия фронта.
Я вам просто коротко напомню, еще в тот момент, когда поставка Петриота финансировалась,
Путину задали вопрос, какой план по ним.
Путин сказал, ну поставят по щелкам, первую щелкнули.
И, конечно, отдельно, потешно, как мучаясь и страдая,
американцы вынуждены, не признавая факт уничтожения системы американской ПВО.
Все-таки частично это обстоятельство под признать.
Как сказал Кирби, факт уничтожения не доказан.
Но мы готовы ее отремонтировать.
Можете ли вы как-то прокомментировать сообщения о том, что в недавней ракетной
атаке на Украине России повредила систему ПВОП и трет?
Нет, я не могу. Украине придется ремонтировать систему самостоятельно или США помогут?
Прежде всего, я не могу подтвердить эти сообщения. Но это будет зависеть от масштаба ущерба. Смогут ли
украинцы сами починить систему или им будет нужна наша помощь? Я просто не могу об этом говорить.
Но очевидно, что если бы системе Петриот был нанесен ущерб, который требовал ремонта за пределами Украины,
мы, безусловно, помогли бы в этом, я просто не могу это подтвердить.
Товарищ генерал.
Ну, можно согласиться с янополнуги вопросом.
В заключении, наверное, есть нюанс.
Вот это прощупывание обороны.
Это такой термин, вы знаете, не совсем военный.
Это для гражданских, там кто-то щупает.
За кого-то где-то.
Если было в чем-то уступать, давно пошли бы.
Не надо ничего прощупывать.
А ведь сегодня, когда скажем днем, потенциал украинских вооруженных сил
уменьшается последствий ударов нашими воздушно-космическими силами,
Ракетными войсками, флотом в том числе, это становится все менее вероятным и
ну не знаю. Я вообще мало предполагаю, где и в какой последовательстве никуда дальше побегут.
Причем,
в чем мы с ним согласен, они очень сильно боятся
потери или захватать техники
россиянами, очень боятся. Потому что первый жильопар захваченный будет отправлен в кубинку и тут же отстрелен, тут он не знает.
Обязательно найдется тот тип и припасов, вон, организируется, который этот леопард будет бить с первого раза.
Так обычно всегда бывало у нас. У нас кубинки есть хороший институт, который этим делом занимается.
Второй момент, который крайне серьезный, по поводу наших наступательных возможностей.
Я полностью согласен, что ситуация кардинально поменялась, и у нас резервы есть все остальное.
Но ударной группировки – это, конечно, что-то больше.
Есть несколько факторов, которые надо четко понимать.
Первое – это производство вооружения и запасов материальных средств
в оборонно-провышенном комплексе, где есть тоже два нюанса.
Первый нюанс – это кратное увеличение производства того,
что производилось ранее.
И второе – это совместно со всеми нашими институтами,
немедленное внедрение в производство всего того новейшего оружия,
которые сегодня нам необходимо.
В совокупности со всеми остальными отраслями промышленности,
потому что армия и увеличение,
она за собой тянет про довольствие,
горючие смаживости материалы,
космическую группировку,
химическую промышленность, ну и так далее, и тому подобное.
И на это, наверное, какое-то надо время,
такие вещи одному моменту не делаются.
Хотя бы понимаем, да, что будет речь.
Поэтому, чтобы наступать, надо наступать гарантированно.
Ничего не прощупывая,
Невернули и пошли уверенно. Поэтому давайте мы в этом вопросе не будем торопиться и дадем нашим военам
такое чувство терпения для того, чтобы
если мы уже будем наступать, то был реальный результат. Конечно, никто не умоляет за слуги вахдоровцев
в Бахмуте о том, что они делают и здесь
откровенно надо дать им должное. Ну, видите, это третий момент, который не менее важный. Это
Это наличие достаточного количества обученных военнослужащих на ту технику и вооружение,
которое произойдет наше пробышность.
Сегодня, в принципе, вполне логично идет массовый набор военнослужащих по контракту,
причем не только там, где воюет, у нас сейчас появились серьезные угрозы в Арчике,
это Финляндии, все остальное, в том числе мы, потому что портная Ивань говорили,
там тоже на востоке надо думать, чем заниматься.
И это тоже нужно время.
Четвертый момент.
На секунду важное уточнение. Массовый набор по контракту.
Предварительно. Сколько потребуется?
Мы жарные увеличиваем до полутора миллионов.
Вот читайте, что примерно четыреста тысяч там надо набрать.
Мы же четко объявили, насколько будет увеличение.
Поэтому здесь никакого великого секрета нет.
4-й момент, он, наверное, краюугольный.
Если мы говорим, как воюют в Акдерпс,
то это образец воинской дисциплины.
Ничего не слово.
Для всех остальных.
И порядка выполнения боевой задачи.
И, наверное, это практику надо.
Будет распространять на все вооруженные силы.
Здесь нечего сняться, это правда.
Только жесточайшая воинская дисциплина придет нас в победе.
Это то, что касается тех действий, которые есть.
Теперь то, что касается Петриута и всех техвоплей, которые есть.
Я вам скажу, что самый лучший индикатор в поражении Петриута —
это обвал акций по производителям этого Петриута.
То есть капиталист они сразу знают, о чем это делать.
— Да надо бить по заводу.
— Уже акция обвалились.
То есть при поражении Петриута обвалились акции,
потому что никто не будет покупать систему,
которая моментально поражается в первом —
тут чего я слово — в первом ударе.
Первый массирован удар по Киеву, получив фашист-гранатов.
Вот и все.
Это при том, что всего было 6 жалов и 9 крылатых ракет, правда, да?
Причем они точно не всели телевпатриот.
Это украинцы так говорят, наши тифры не называют.
Но давайте так, на войне, как на охоте или на рыбалке,
всегда щука вот такая и все остальное, ну и не без этого.
Все это и есть.
И здесь надо понимать то, что удар по системе, он оказался эффективным,
о чем подтвердили падение акций производителя Петрио.
Если бы был бы не эффективный, эту барбухайку можно было починить на месте,
я уверяю, этого бы не случилось.
То есть, по сути, вопрос ремонта этой машины, так называемой,
называется заменой, потому что там уже ремонтировать откровенно нечего.
То, что касается самой системы Петрио, да, она с неплохими характеристиками, но она точно уступает последним модификациям С-300, а уже не говорю про С-400.
Явно, причем уступает. Я уже про С-500, который сейчас ставится на кальвер, который будет работать, включая ближний космос.
Здесь даже и близко речи нет. Единственное, мне кажется, здесь немножко поторопились.
Знаете, чтобы они побольше натащили туда, на Украину, то слишком дороговое удовольствие.
нужно вернуть сразу несколько миллиардов, да, по-человечески.
Ну, посмотрите, вот даже кто смотрел видео, это же элементарно просто,
как можно полным боекомплектом бить по цели.
Он всегда пускается до ракету, одна ракета против ракета.
На самолёт две почему?
Потому что в первое идёт, и если он выполняет противоракетный манёр,
выворачивается, вторая точно его догоняет.
Выполнить полный БК в воздух, ну, как вы видели, да?
Это же видно всё?
Это что-то мне не сильно понятно само применение этого зити-ракетного комплекса.
Поэтому у нас были уже эти великие переломные моменты, помню, да,
великие барректары, потом великие джевелины.
Это все было, то же самое и Петриот.
Но сегодня он есть, а завтра он будет просто Петриот, который будет уничтожен.
Ключевой момент в этом ударе.
Наши, я считаю, воздушные космические силы вместе с нашей разведкой
проверили противовоздушную оборуду противника,
Потому что удар-то не сильно большой, честно говоря, такой проверочный.
Мы просто взяли и проверили по количеству применённых ракет и боеприпасов.
Поэтому я думаю, что здесь было первое показано.
Неизбежность поражения тех целей, которые есть.
Причём, что они там пускай вопят, не вопят, они прилетели туда, куда надо.
И второе, конечно, это чёткое предупреждение Зелецкого компания,
о том, что любая цель на территории Украины, включая Киеве, будет преневходимость поражена.
Как именно добились такого успеха, Рео-Новости сообщают
со ссылкой на неназванный источник Министерства обороны
Российской Федерации.
Но можно смело предполагать, если Рео-Новости делают
такого рода сообщения со ссылкой на Минобороны,
ну видимо так оно и было, слушаем, про МИК-31К.
Истребитель МИК-31К уничтожил американский ЗРК Петриот
в Киеве с помощью гиперзвуковой ракеты Кинжал, рассказал
Рео-Новости, информированный источник.
Фактически, за счет скорости кинжала ЗРК США были внезапно поражены из воздушной засады.
Боевые расчеты противника ничего не могли предпринять для защиты своих зенитных систем, отметило.
Как выяснил собеседник агентства, скоростные характеристики ракет-кинжал
позволяют им достигать военных объектов на территории Украины за считанные минуты.
Поэтому такие цели, как ЗРК Петриот, не успевают сменить позицию после стрельбы
или зарядить новые ракеты в пусковые установки.
Пожалуйста.
Я думаю, что сегодня, Ольга, очень важный день, который войдет не только в учебники по военному делу и военной истории,
но войдет, наверное, и в политические, в международные истории, в международных отношениях.
Давайте-ка послушаем очень важное заявление, которое сделало финский премьер Кая Калас.
О том, что русские должны каяться, как она сказала, за свои преступления.
Это очень серьёзное заявление, потому что до сих пор каица должны были фины.
Я напомню, юридически до сих пор Европа живёт по системе парижских мирных договоров,
подписанных 10 февраля 1947 года.
Других мирных договоров в Европе не было.
Войны были, конфликты были, но мирных договоров больше не было.
И они были подписаны с побеждёнными союзниками Германии.
в Финляндии, Италии, Румынии, Болгарии и Венгрии.
Кстати, с самой Германией ее идический мирного договора нет до сих пор.
Ни у нас, ни у стран Запада.
Это означает, что счеты не закрыты.
Это очень важный момент.
Так вот, даже хотя у нас был соцлагерь,
Советский Союз ни разу не сказал, так, мы динонсируем
парижский договор с Румынией и Болгарией,
Считаем их больше непобежденными странами и подписываем с ними что-то другое. Нет, мы все равно юридически
считали их побежденными странами в соответствии с парижским мирным договором.
Так что теперь во-первых, я думаю, мы можем вполне поставить перед КАИ-каллос и Финляндии вопрос, а
что это означает, что Финляндии отказывается юридически от парижского мирного договора?
Если так, то в таком случае это может снова возродить территориальные споры на севере Европы.
Момент второй.
Там просто самака и околос из Эстонии.
Момент второй, кстати. Очень здесь серьезный.
А что значит русский должник Айц?
Одно дело, когда это говорит кто-нибудь в Британии,
другое дело, когда это говорит страна, которая нам передала ряд территории по парижскому мирному договору.
Я напомню, что мы получили порт Петсама, который стал нашей печенкой, и в Финляндии лишена выхода в Северный Ледовитый океан.
Напомню, что Финляндия официально признала переход корейского перешейка и части Карелии, который она захватила в 1921 году.
А также, кстати, фиксировалось право на аренду базы Порткало-Ут,
которую затем товарищ Хрущев в 55-м вернул в Финляндии и особый статус оландских островов.
То есть, что означает, что русские должны платить и каяться?
Финляндия снова выдвигает к нам территориальные претензии?
Или как это понимать в таком, я бы сказал, очень серьезном контексте?
Кстати, здесь это может провести к цепной и очень опасной реакции.
со стороны и других бывших союзников Германии.
Они тоже, наверное, смотрят и надеются,
что теперь виноватым будет кто-то другой,
что нынешний конфликт на Украине позволит им себя юридически
снять статус проигравших стран.
Ну и сама Германия
юридически-мирного договора с ней нет до сих пор.
Если Шольц говорит, что Россия должна потерпеть поражение,
Значит, он считает, что с Германией должен быть снят статус страны, потерпевшей поражения.
А как она читала война, давно была.
Теперь вторая мировая будет такой же историей, как Крымская в его логике или русско-турецкая.
На дворе новая война, новые победители, новые побежденные.
Значит, он выскальзывает из всех систем ограничений суверенитета, которые были наложены на Германию.
Поэтому думаю, что вопрос после у нас тоже надо держать уже на готове вопрос о том,
о том, о намерении Германия придерживаться условий бонского договора 52-го года
и московского договора 90-го года.
Хотя не юридические, не мирные договоры, они зафиксировали восстановление
суюринитета Германии с определенными ограниоченными ограничениями.
Видимо, господин Шольц ищет задел для того, чтобы их снять.
Ну а что касается его сердечко и всего прочего, кстати, я не очень-то понимаю все эти истерики на Западе.
А давайте вспомним, что там это довольно таки практиковалось всегда.
Вспомните романы XIX века. В Великобритании очень славилось прямо, скажем, культом гомосексуализма.
Все эти истории вокруг Оскара Уайлда в конце XIX века, когда еще в вегторианской Англии.
Помните фразу, Дикинск критиковал отвратительные нравы английских школ,
а что в них отвратительного-то?
А вот это самое. Там не только порки-розгами практиковались,
там еще был этот парень, а стал опекать малышей.
Мы не понимаем, что такое опекать малышей, а это вот оно самое и есть.
И плюс, давайте в помните, был такой фильм интересный «Гибель богов» о нацистской Германии.
Как там штурмовики о определенной ориентации в костюмах женских отплясывали конкан?
Вообщем-то ничего, особенно нового, в этом, к сожалению, нет.
Удивительное дело, на заглавной странице канцлера Германии Шольца.
В самом деле, сегодня появилась гомосексуальная сердце.
Все сразу зашли в интернет, стали искать, как у него ориентация.
Оказалось, нет, он женат, у него дети.
он наказывается таким образом, отмечает большой, грандиозный для всего Европейского Союза и Германии праздник
День борьбы с трансы, гомофобии, всех видов и вариаций, так и называется, этот чудесный праздник
Клавров сегодня охарактеризовал канцлера Шольца, послушаем, там по другой линии, но он человек заслуженный
Недавно было в средствах массовой информации
напоминания о родственниках
нынешнего германского руководства.
У нас никогда не было в обществе
согласия с тем, что вот дети должны отвечать за родители,
сын за отца не отвечает. Это принцип русской культуры.
Но, конечно, каждый должен отвечать своими поступками.
Вот, глядя на поступки детей немецких военных
военных и эсэсовцев, которые сейчас руководят Германии,
абсолютно подтверждая принцип, что дети не отвечают за родителей
и за дедушек, за бабушек.
Но видно, что нынешнее немецкое руководство
в большом количестве унаследовало нацистские гены.
Это факт.
Вы знаете, относительно Кайкалас, я могу сказать, следующий два момента.
Я ее отругал из Афинов, она эстонкая.
Я ее отругал по другому случаю.
Кто в них вообще разбирается?
Что нет. Смотрите, Эстония, в общем-то, как бывшая республика Советского Союза,
имеет ту границу, которая опять-таки завязана на систему парижских мирных договоров.
Поскольку она была присоединена по пакту молотого ребентропа,
и как все прибалтийские страны, границы их были, в общем-то, изменины.
То есть получается, что Эстония выдвигает к нам теле определенные тоже территориальные претензии в такой ситуации.
А что касается Финляндии с Юсаной Марин, то она, по-моему, тоже неоднократно заявляла о том, что Финляндия собирается менять ситуацию в свою пользу.
Так что здесь, по-моему, у них полное единство в намерении пересматривать границы.
Давайте мы в итоге послушаем, что сказала эта отвратительная женщина,
не важная из Тонка, она элифинка, но в итоге из Тонка.
Это не просто война Путина.
Российский народ будет также нести ответственность за неё,
до тех пор, пока территориальная экспансия будет считаться добродетелью в России.
Беспризнание национальной вины и принятие личной ответственности за неё
у общества не может быть будущего.
Поэтому недопустимость безнаказанности за военные преступления должна оставаться
краеугольным камнем нашей долгосрочной политики. Неприкосновенных быть не должно,
даже если речь о действующем главе государства – постоянного члена Совета безопасности ООН,
и пока это не так, мы должны готовиться к худшему.
Через минуту вернемся.
Итак, типиец Соединенные Штаты готовы передать Украине еще и израильский ЗРК Железный
Купол об этом на слушаниях в Сенате заявил глава командования
космической противоракетной обороны армии США Харбля.
Так что Пентагон ждет только запросы от Киева и разрешения
со стороны Израиля, как производители этих Куполов.
Ранее сообщалось, что американцы закупили две израильские
батареи для прикрытия своих объектов на Ближнем Востоке
и Васе.
Ну и вот теперь одну готова получается передать Зеленскому,
Поскольку Петриот себя, как мы поняли, показал не самый лучший, бежливо выражаясь с стороны, но то есть в щепке.
Да и вообще, украинская пропаганда слишком часто преувеличивает успехи в ПВО.
Слушаем комментарии на этот счет министра оборона Российской Федерации.
Просто напомню, Зеленский накануне сказал, что сбили из 18 российских ракетов. Все 18.
Что тогда с Петриотом случилось? Почему он сломался?
Заявление киевских властей о якобы сбитых их системой ПВО-6 российских ракет-кинджал
не соответствует действительности, заявил Рея Новости, министр обороны, генерал армии Сергей Шайгу.
Я уже говорил и повторю еще раз, мы не запускали столько кинджалов, сколько они всякий раз
якобы сбивают своими заявлениями, причем количество этих украинских перехватов,
а кто там действительно управляет американскими комплексами еще большой вопрос,
в три раза больше, чем мы отпускаем. Да и с типом ракет они все время ошибаются, потому и не попадают, пояснил он.
Тут речь пошла разного рода парижских договоров. Наверное, и мне надо включиться туда со своей точкой зрения.
На фоне, конечно, ракетных атак действий сил и средства ПО как-то совершенно незамеченным остался тот факт,
что Россия динонсировала договор об обычных вооруженных силах вооружениях в Европе.
образца 1990 года, подписанного, кстати говоря, в Париже.
Надо прямо сказать, что когда этот договор подписывался,
ну, была совершенно другая геополитическая и геостратегическая ситуация.
Еще существовал в Варшавский договор, еще существовал Советский Союз.
Но даже при всех этих данных, вообще-то вот этот договор,
когда подписали, он был глубоко невыгоден для нашей страны.
И вот по какой причине, кстати говоря, самый тривиальный.
Самый, что ни на есть, бытовой причине этот договор оказался, ну, не совсем тем договором, который вот был действительно нужен и Советскому Союзу и в последующем нашей стране.
Дело в том, что когда готовится какой-то серьезный документ, перед этим начинают функционировать разная рода рабочей группы, куда съезжаются специалисты.
Они начинают обсуждать положение, цифры, там формулировки, там бьются до хрипоты, там до пены на губах, что подстоят свои формулировки.
А дело в том, что во второй половине 80-х годов командировка для военнослужащего в Париж это была как орден.
Туда поехали не специалисты отстаивать положение этого договора, а политработники, секретарей разных партийных организаций, родственники всякие.
И в результате наподписывали, насоставляли такого, что когда мы увидели итоговый документ, схватились за волосы и сказали,
Господи, как такое можно было составить и подписать?
Поэтому горевать тут абсолютно не о чем, что этот договор канулу в лету.
Его даже не спасли адаптации 1997 года.
Я так лично думаю, что когда-нибудь к подобному документу вернуться, в общем-то, наверное, надо.
Но я так думаю, что к нему вернуться не ранее, чем ну лет через пять, через семь.
Потому что, в принципе, такой договор, такое соглашение, вполне возможно, что и нужно.
Но сейчас это абсолютно не время и горевать о том, что он канул в лету не стоит, и то, что Россия динонсировала подобных даур в сложившейся обстановке, это абсолютно правильно.
Что касается петриотов, товарищ полковник?
Что касается петриотов, то у нас нет никакого, так сказать, мы не можем сомневаться в официальных сообщениях Мистера Соборона. Это первое.
это первое, второе мы не сомневаемся, но вот когда что-нибудь так горит, это что-нибудь подлежит ремонту,
можно ли это эвакуировать, куда эвакуировать в Польшу или в Америку для ремонта, как вообще должна
быть выстроена логистика и что мы должны успеть сделать за то время, пока Киев получается
не прикрыт. А большому счету ремонтировать вот в такой сложной системе нечего, там тем более силами
войска. Никакой там ремонт, ни средний, ни текущий ремонт, вот силами войс практически
невозможен. За исключением смены некоторых частей, ну скажем там готовых ячеек. Если этот
комплекс получил серьезные повреждения, а это именно и так, ну судя вот по видеофиксации,
по вспышке, если конечно кинжал угодил стартовую позицию, то там, наверное, повреждены решительно
все элементы этой зенитеракетной системы. И антеннное полотно, и вычелительный комплекс,
и средства энергоснообжения.
То есть, по сути дела, его надо полностью вести на предприятия производитель
в результате таких поражений,
чтобы, фактически, может, даже и не замен, а может, он пойдет даже полностью под списание.
Если было прямое попадание в стартовую позицию, тем более,
такой мощной боевой части, как у кинжала, так что вполне возможно...
— РЛС.
— Вполне возможно. Ну, там не РЛС называется. Много функциональных радиолокатор.
Не надо никогда поправлять, тем более инженера-ракетчика.
ремонт воисковых условиях с помощью гаечных ключей и паяльников такой
сложной системы невозможен. Это надо или в результате серьезных примеров,
или списывать, или отправлять на замену. То есть сначала в Ронштайн, потом в Соединенные
Штаты, только так. Другого пути. Киев ты сейчас не прикрыт? Ну одна батарея вроде как осталась,
Кроме того, ведь там не только Петриот стоит на прикрытии критий.
Еще есть батареи Иристе, еще есть зенитеракетные комплексы Насамс.
Есть еще, кстати говоря, уцелели и зенитеракетные системы еще советского производства,
и Бука, и С-300, потому что там зенитеракетная оборона Киева,
она все-таки не из только двух батарей этих патриотов состоит.
Но тем не менее, можно сказать, что зенитеракетное прикрытие столицы Украины
после поражения Петри, это серьёзно ослаблено.
Пожалуйста.
Действительно, сейчас мы в заявлениях американской стороны,
украинской стороны видим скорее такую операцию прикрытия,
минимизацию ущерба,
когда заявляется о том, что такая цель подлежит ремонту,
но это издевательство,
потому что в самом деле, если попали даже в командный пункт
или попали в РЛС, который я неправильно назвал,
то это уже не подлежит ремонту.
А учитывая то, что кинжал наводится по фиксированным координатам, нужно понимать, что били конкретно по разведанным элементам этого комплекса и, скорее всего, выбрали наиболее уязвимые, не, условно говоря, там, никакую-то заряжающую машину.
Шесть блогеров киевских сегодня арестовали, поискали и сопроводили в СИЗО кадры их фотографий на ваших экранах, но не за то, что они наводчики, а за то, что они зафиксировали удар.
Абсолютно верно. Как всегда говорят, на войне первой погибает не живая сила противника, не техника, а погибает правда.
И то, что сейчас приходится уже месяц, вообще как бы вот я подчеркиваю, один такой интересный факт.
Месяц новоенные темы от украинской стороны отдуваются ровно. Это Юрий Игнац, пикер воздушных сил несуществующих в ССУ.
И второе — это Кирилл Буданов, совершенно одезный элемент, который в первом же...
— Они отдуваются, а сообщают то, что считают нужным.
Чтобы правило держать язык за зубами во время войны — абсолютно нормальное правило.
И тот факт, что им запрещено публиковать российские удары, сообщать о целях и об их поражении — тоже норма для войны.
Нет, я здесь хотел бы подчеркнуть, что мы уже месяц, месяц, подчеркиваю сначала,
мая, фактически по большому счету, конца апреля, не слышим трех интересных спикеров.
Это глава тераборона и танцюра, которого мы убили или не убили под Артемовском.
Это глава сухопутных войск сырский и главнокомандующий в ССУ залуженный.
То есть вот этих трех человек, они из медиаполя выпали.
И вот отсутствие этих людей не говорит гораздо больше,
чем говорила бы любое их присутствие.
То есть, судя по всему, не живого танцюру, не живого и целого сырского,
и точно такого же залужного украинского страны.
На сырского справедливости ради показали, а вот залужного действительно нет,
две недели уже дады девался.
И танцуры точно так же нету, да.
То есть, вот те заявления, которые сейчас делают Буданов, которые делают Игнат,
это говорится гербовой бумаге у нас нет, пишем на промокашках.
И, соответственно, звучат такие заявления, что, как говорится, хоть святых выноси.
То есть, когда Буданов на полном серьезе признается в государственном терроризме,
ну, с моей точки зрения, это, конечно, не то, что должен делать глава спецслужбы военной,
которая должен заниматься разведкой, должен заниматься диверсионной работой против законных военных целей.
И никогда не должен признаваться в том, что государственном уровне он ликвидирует писателя или публициста, или философа тем более.
То есть мы это видим. Соответственно, что-то не так в украинском королевстве, как говорят.
Но самое страшное, что точно так же все не так и на Западе.
Когда мы с ужасом смотрим на всю эту ЛГБТ-повестку и говорим, о чем-то вообще пичкают население,
А получается, что действительно для того, чтобы прикрыть то падение морали, которое существует в западных элитах,
нужно абсолютно оскотинить западные эстеблишмены, западное общество.
А почему я говорю о падении морали?
Давайте вспомним сейчас два последних факта, которые сейчас вот прозвучали в США.
Первый факт, я напоминаю, это факт о том, что две полицеровских премии New York Times и Washington Post
были выданы за совершенно фейковое расследование,
в котором Трампа клеймили русским агентам, агентам Кремля,
и все это выяснилось.
Было основано фактически на приказах ФБР этим средством массовой информации
прикрывать те заявления, которые тогда давал предвыборный штаб Клинтон.
То есть, еще раз подчеркиваю, это не просто фейковое расследование,
а расследование, которое не имело никаких под собой реальных фактов
и было инспирировано спецслужбами.
Из-за этого дали полицерскую премию.
Второй момент, который сейчас выяснился
и о котором сейчас на Fox News говорил отставной прокурор США,
это то, что предлагало сейчас на своем заседании
комиссия по расследованию коррупции в семье Байденом.
Что там произошло?
Семья Байдена с 2016 года через 25 подставных лиц получила более 10 миллионов долларов от иностранных государств.
То есть, Байден у нас вообще инагент по всем раскладам, которые применяются в Соединенных Штатах Америки.
Там единственное только с гомосексуализмом. Это никак не связано, и гомосексуализмом они эти проблемы не прикрывают.
У них гомосексуализм, и разврат лишь от того, что общество присытилось, нет проблем ни внутри страны, ни снаружи страны.
Очень давно не воевали последний день пампеи. Вот как оно есть, сама уничтожаются. Надо им, наверное, попытаться проблемы организовать.
Вернем через минуту.
Итак, польские волонтеры передали высокую партию ударных беспилотников 16 дронов WarMate.
Вормейт получили сотрудники специальных операций,
такие бы ПЛА уже променялись для атак на запорожской
атомной электростанцию.
Лондон действует в том же русле.
Дели Телеграфс сообщают, что Киеву передадут сотни
дальнобойных дронов.
Камикадзе, созданных по спецзаказу по дальнобойности,
они при этом вдвое превосходят
в те же самые американские арсезо Хайбас.
Ну а сейчас внимание на экран, это российский лансет.
Поражают украинские буревии.
Так, боевики в СССР называют модернизированную советскую РСЗО «Ураган».
«Гу-Ри-Ви».
Итак, наш дрон точным попаданием поджигает установку, а потом весьма зрелищно
взрывается вражеский боекомплект.
А главный украинский террорист, глава Гур Будан, уже планирует удары, вы не поверите по Ирану.
По его словам, Киев может чисто теоретически провести боевую операцию в Исламской республике,
Например, устроить диверсию на местном производстве, местных госпелотников.
Это вызывает некоторую тревогу на фоне заявления из Белого дома о том,
что их не устраивает растущее военное сотрудничество Тегераны и Москвы.
Дело в том, что оно сотрудничество, в отличие от заявлений Буданова, не теоретическое, а конкретно, практическое.
Смотрите.
Все сбитые дроны и их обломки военные забирают на исследование.
Куда именно, тайна, мы едем в это место.
Вместе с представителем украинской разведки рассматриваем беспилотник вблизи.
Вот так выглядит иранский ударный дрон шахет 136.
Именно их россияне чаще всего используют против мирного населения Украины.
Наши военные исследуют сбитые дроны, чтобы в дальнейшем более эффективно им противостоять.
«Изучают без исключения все компоненты ударного дрона.
Что уже известно, дрон достаточно простой технологически,
но довольно эффективный, говорит специалист.
Изготавливают шахет или его, как маркирует Российская Федерация Ге-Рань
из «Геттенакса» электроизоляционного материала.
Самое ценное в беспилотнике — SRP-Антенна,
которая противостоит средством радиоэлектронной борьбы».
«Вот у нас именно сей РП-Антенна четырехэлементная фазовая решетка,
Решетка, которая включает четыре системы GPS, это
Галилео, Глонас и GPS.
Шахет 136 работает очень громко, поскольку оснащен
двухцилиндровым бензиновым карбюраторным двигателем.
К слову, такой могут использовать и в газонокосилках.
Именно поэтому мы слышим звук словно моторов, когда
летит дрон.
Он может преодолевать расстояние от 900 до 1200 километров,
средняя скорость около 150 километров в час.
Заданяем дрон дальше. Боевая часть в носу без пилотника – это 50 килограммов взрывчатки иранского производства, которое может нанести много разрушений.
Бензобак в задней части возле двигателя. Бак у нас находится тут. Вот бак, вот насос. Эта емкость составляет приблизительно 120 литров.
Задание этого дрона комикадзе прилететь в точку, которую заранее указали военные и взорваться.
А это уже другой иранский дрон — Мохаджер.
Его Россия тоже использует в войне против Украины.
Он ощутимо больше шахеда.
Его основная цель — обнаружение и поражение на земных целей.
Этот беспилотник специалисты называют иранским аналогом «Баэрактара».
Имеет фиксированное трёхколёсное шасси,
что даёт ему возможность взлететь и совершить посадку.
Операторы управляются с ним дистанционно.
Иран остается главным военным спонсором России. Иран уже предоставил России артиллерийские и
танковые снаряды для использования на Украине. Иран также продолжает предоставлять России
беспилотники. С августа Иран предоставил России более 400 беспилотных летательных аппаратов.
В основном разновидности шагед. И Россия израсходовала большую часть этих дронов,
используя их для поражения критической инфраструктуры внутри Украины.
Но в целом углубление этого сотрудничества представляют угрозу не только для Украины.
Это угроза и опасность для соседей России, Ирана и международного сообщества в целом.
Ну и невероятная новость для поддержки Зеленского.
Но Украине с подачи Макрона могут открыть 100 центров психического здоровья.
Какое предложение Президент Франция озвучил на саммите Совета Европы в реки Авики?
По его словам, лечение душевных расстройств необходимо в первую очередь людям,
страдающим от последствий военного конфликта.
Другой помощью извиняйте, пока у нас для вас нет.
А платить этот психический проект предлагается банку развития Совета Европы.
А вовтрешение передать Киеву дальнобойные французские ракеты «Скальпт»
— это аналог британских сторм в Шедову, пока не принято.
Хотя Макрон в понедельник якобы на это всячески намекал, но сегодня, как сообщают Лимон,
со ссылкой на источник в Елисейском дворце, возможность пославок дальнобойных ракет все еще обсуждается.
Вообще, конечно, можно посоветовать Макрону быть чуть аккуратнее в своих высказываниях,
поскольку французская Фемида, как стало известно сегодня, может настичьи по окончанию президентского срока,
как это случилось с Бедным и Счастным Николя Саркози.
Его проговорили к одному году лишения свободы
за преступление, совершенное аж в 2014 году.
С Украины это никак не связано.
Тогда Саркози пообещал сотруднику
Касационного суда через своего адвоката
оказать помощь в получении должности, в монахах, в коррупции.
В замен хотел получить чуть-чуть информации
о том, как именно идёт расследование дела о незаконном финансировании предвыбранной кампании Саркозии.
Но тюрьма Николя не грозит. Ему наденут электронный браслет и сидеть он будет дома у себя на огромной виле.
Николя Саркозий фигурирует в так называемом деле опрослушки.
Апелляционный суд Парижа вынесет своё решение в отношении бывшего президента, который всегда заявлял о своей невиновности.
Слушание Саркази прошло здесь. Он должен быть заключён под стражу,
чтобы заслушать решение апеллиционного суда.
В первой инстанции он был приговорён к трём годам тюремного заключения,
в том числе к одному году за коррупцию и злоупотребление властью в корыстных целях.
Генеральная прокуратура запросила три года лишения свободы,
а также пять лет лишения гражданских прав.
Правосудие сочло, что существовал коррупционный заговор
с целью попытаться вмешаться в судебные дела.
В те времена Саркози был окружён делами.
Правосудие было жёстким по отношению к нему,
и именно по этой причине у него был телефон под псевдонимом Поля Висмута,
чтобы получать сведения о судебном процессе через Месье Азибера,
который был высокопоставленным французским судьёй.
Ему был обещан пост послав Монака.
Николя Саркози должен будет носить электронный браслет
и подчиняться правилам приговора.
значит, что он должен будет держать браслет надетым, находиться дома и никуда не отлучаться.
Я хочу сказать, что правосудие – это порой долгий и трудный путь,
что мы все еще в начале пути, и что этот путь будет продолжаться. Как вы уже поняли,
мы подадим к ассоционную жалобу на это решение. Вот Николя Сарказий покидает аппеляционный суд.
Он выступит. Он улыбается.
Ну и пока кейфский режим тянется с обещанным контрнаступом,
дорогой западное оружие все чаще превращается в металлолом,
причем мы и на передовой, и непосредственно в украинской столице.
В городе Киев.
Украинские и западные СМИ продолжают мусорывать тему
уничтожения американской системы ПВО Петриот,
российской гиперзвуковой ракеты Кенжал.
В Киеве потеря изденитного комплекса отрицают.
Спикер воздушных сил Игнат утверждает, что уничтожить батарею такой ракетой, в принципе, невозможно.
Поскольку компоненты, как он утверждает, компоненты в установке стоят не вплотную друг другу, а поды, на расстоянии.
В США не подтверждают факты уничтожения, но при этом уже готовы помочь с ремонтом.
Доверчиво к украинцам кормят фейками о том, что в ИСУ сбивают русских ракет
даже больше, чем сами русские и запускали.
Согласно заявлениям военной администрации в Киеве,
по предварительной информации подавляющее большинство вражеских целей
было обнаружено и уничтожено в воздушном пространстве Киева.
Это восьмая атака на столицу в этом месяце.
Украинский министр обороны в Твиттере говорит о ещё одном невероятном успехе
Украинской ПВО. Защитники неба прошлой ночью сбили 6 российских гиперзвуковых ракет «Кинжал» и 12 других ракет.
После массированного удара российским высокоточным оружием по объектам ВСО в Киеве, Харькове, Черкасской области,
западные смытья разжируют фейки о невероятной перемоге украинской ПВО основываются на вранье официального Киева.
Зеленский рассказывает, что сбиты были якобы абсолютно все российские ракеты.
Восемнадцать из восемнадцать ракет сбита, поэтому и работаем постоянно над визитами, которые принесут еще больше возможностей.
Еще систем Петриот, Эристе, Кроталь, Хок, Насанс.
День за днем, месяц за месяц, наша команда действовала ради того, чтобы у нас была защита неба.
Когда-то мы слышали, что Петриоты – это якобы не реальный, а сейчас вот они – Петриот.
Посмотреть на составные части ракет-хвалённых петриотов можно прямо на улицах Кеева,
на снятых горожанами кадрах, обломки современных высокоскоростных ракет-перехватчиков.
Ракеты – это просто технологическое оружие.
Дело в людях, которые управляют ракетами, а украинские зенитчики очень-очень опытные.
Поэтому, когда они получают новую систему, такую как петриот, они становятся словно боги.
Я имею в виду, что ничего не пролетит мимо них.
Почему-то наслаждаться божественной работой украинской ПВО противозаконную.
Секретарец НБО Данилов пригрозил наказанием тем, кто выложит видео, стрельбы, зенитных комплексов всей причины недовольства Киева на этих кадрах из аэропорта Жулианы.
Зенитная батарея из двух пусковых установок американского комплекса Петриот выпускают аж 32 противоракета.
Судя по всему, все они уходят в молоко, ведь сразу после этого по американским системам ПВО прилетает наш гиперзвуковой кинжал.
не помогло им и прикрытие стволной зенитной артиллерии.
Его, скорее всего, осуществлял немецкий гепард, как сообщил
источник Рио Новости, из воздушной сосады поразил Петриота кенжалом
истребитель Мик 31К, а повреждение американского ЗРК сообщает даже CNN.
Система ПВУ Петриот американского производства была вероятно повреждена,
но не уничтожена в результате российского ракетного залпа по Киеву
и окрестностям ранним утром вторника, заявил CNN,
Американский чиновник США все еще оценивает уровень повреждений системы, сказал он.
По результатам оценки будет решено, следует ли систему отозвать полностью или же ее ВСУ смогут починить своими силами.
США пытаются приуменьшить полученной установкой ущерб рейтер сообщает, что Петриот якобы смогут отремонтировать прямо на Украине.
Менобороны России официально сообщают об уничтожении американской установки украинской сказки,
а непроходимые ПВО разоблачают министр обороны Шайбе.
Я уже говорил и повторюсь еще раз, мы не запускали столько кинжалов, сколько они всякий раз якобы сбивают своими заявлениями.
Причем количество этих украинских перехватов, а кто там действительно управляет американскими комплексами, еще большой вопрос, в три раза больше, чем мы пускаем.
Да и с типом ракет они все время ошибаются, потому и не попадают.
На Западе явно недовольна тем, что дорогая техника, поставленная Киеву, превращается в металлолом.
Франц 24 пишет, что Запад ждет атаки ВСУ, которая заставит Россию подписать мир на украинских условиях.
И задается вопросом. Начался ли уже контур наступ-вывод?
ВСУ пока просто прощупывают российскую оборону для полноценного наступления Киев, продолжают выпрашивать оружие.
У Украины недостаточно военного оборудования, чтобы начать контур наступление против России,
заявил заместитель главы офиса президента Зеленского.
Господин Жовква сказал Сканьюз, к сожалению,
уровень оснащения, которую у нас есть пока недостаточно
для начала контрнаступления.
Для того, чтобы результатом контротаки стала освобождение
украинских территорий, нам нужны артиллерийские
системы и боеприпасы, нам нужны бронетехника и танки.
Не прекращают в Киеве грязи теозападных боевых самолетов.
Поставлять их страны надо пока отказываются, но
обучение украинских пилотов уже идет о Великобритании.
договорилась с Нидерландами о работе над созданием международной коалиции
по закупке истребителя F-16 для Украины Зеленский в восторге.
Мы договорились с Британией, с Риши, господином премьер-министром,
что будем работать над коалицией истребителями в тренировке, самолеты.
Результат вчера это поддержал господин президент Франции Макро,
а сегодня поддержал господин премьер-министр Нидерландов Марк Рюкта.
Хорошее начало коалиции. Спасибо всем.
Коалицию истребителей не спешит. Вступать в Германия. Депутат Бундестага Сара Вахнине посчитала.
Берлин уже потратил на ВСУ 11 миллиардов долларов. Это выброшенные деньги, ведь победы Украины над
ядерной державой все равно невозможно. Председатель Комитета Бундестага по обороне Штрак Циммерман
считает, что европейских истребителей, торнадо и еврофайтер в воздушном пространстве Украины
быть не должно, а американские в 16 уже не забота Берлина.
«У Германии нет этих истребителей, мы никогда их не использовали, и поэтому мы мало, что можем сделать на данный момент.
Единственное, что мы можем — предоставить аэродромы, возможно технические наукау, но больше мы не имеем никакого отношения ко-16».
Генсек Натас-Сталтенберг заявил, что принимать решение по контрнаступлению будет сама Украина,
а не северо-атлантический альянск глава украинской разведки террорист Буданов.
утверждает, что байки о скором контрнаступе якобы попытки запутать
о русских реальностях куда прозаичнее, у ВСЦУ серьезные проблемы
не только с военной техникой и боеприпасами, но и с топливом.
В случае прекращения поступлений нефти и нефтепродуктов,
благодаря собственной добычи и запасам,
потребность в них Украина сможет удовлетворять в течение не более 10-30 дней.
Об этом заявил заместитель министра энергетики Украины Николай Колесник
в парламентском комитете по вопросам энергетики из жилищно-коммунальных услуг.
Этого критически мало, учитывая всю коварность врага, с которым мы имеем дело,
нельзя исключать риск. Очередной попытки лишить наступливо, заявил колесник.
Первая леди Украина, Алёна Зеленская, по-примеру мужа, выпрашивает оружие, но не в Европе, а в Азии.
Она встретилась президентом Южной Кореи Юлсок Йолям.
Британская газета The Eye пишет, что Киеву сейчас нужны не истребители, а танки, артиллерии и дроны.
Восточная Европа уже превратилась в огромный хап для передачи этого оружия в ССУ.
и упишет Мюнфинское издание «Меркор».
Вот только после прибытия на передовую западная техника
уничтожаются армии России.
Это начинают признавать даже назад.
«Русские крайне заинтересованы в уничтожении западного оружия
на Украине.
Одному устройству они уделяют особое внимание гаубицы
М-37-ки».
«Если мы посмотрим на цифры, то увидим, что союзники
доставили около 152 таких пылевых гаубиц и третьи
из них была уже уничтожена в бою или пропала без вести.
А из поставленных 180 штук мобильных гаубиц М109 КРАП
украинцы потеряли уже около 20% в полцентре.
Сейчас срочные новости из Донецка.
Сначала, давайте скажу, пролуганство, нанесённый очередной удар.
Если нанесённый очередной удар, то, понимаем, расстояние
от линии фронта, значит, бьёт британскими ракетами с
в шеду, и что касается Донецка, только за сегодня в этом городе погибло 5 человек.
5 человек за этот день и 14 человек получили ранения страшные, кошмарные, но
такие привычные кадры, говорю это с болью и горечью на ваших экранах,
все это итог массированного обстрела города.
Параллельно-зеленский, прямо сейчас приходят новости, проводят в городе Киев,
встречу с китайским спецпредставителем Лихуэем.
Это самый воскопоставленный китайский дипломат, надо понимать,
который посетил Украину сначала спецоперация России на Украину,
После он поедет в Европу, через Польшу.
Ну и финальная точка его поездки – это Россия.
Спецпредставитель КНР и глава МИТ Украины в Киеве тоже обсудили
взаимодействие Киева и Пекина и пути прекращения конфликта на Украине.
Только что официальное сообщение появилось на сайте Министерства
«Иностранных дел Украины».
Ждем, конечно, китайской интерпретацией,
особенно на фоне того, что китайский спецпредставитель Давича заявил,
что мирные переговоры невозможно. Многие-многие-многие три раза сказал. Многие-многие-многие годы, пожалуйста.
Ну, действительно, Малихуэ сейчас в Киеве. Все это было покрыто максимально завесой, тайное, что не типично абсолютно.
Я абсолютно право, что это первое посещение спустя, ну, полтора года, может быть, два.
Китайские газеты — это отдельно его турне, кроме как заявления МИД, они не комментируют.
Но комментируют, например, сингапурские газеты, которые тоже очень близкие, имеют дополнительную информацию к МИДу, китайскому, там тоже китайцы живут.
Они считают, что визит и турне ли хуя находит такое правильное время совершается, то есть, когда ситуация на фронте подвисла,
и Китай может сказать своё решительное слово для того, чтобы свой мирный план продвинуть.
Действительно, к этому создан очень много условий.
Во-первых, большой турне Ван-И в феврале этого года,
которое закончилось переговорами с нашей стороной, приезд Сиденпина,
переговоры с Владимиром Путиным,
и, судя по всему, очень долгий длительный закулистный переговоры китайцев с украинцами.
Кроме этого, есть переговоры определённые и успехи Салева
Встреча Ван Ги, которая тоже была тайной, потом они ее опубликовали, что это была встреча.
То есть, китайцы считают, что условия для того, чтобы была заморозка конфликта, они созданы.
Но вот то, что Кулеба сейчас прокомментировал, глава украинского МИДа,
дескать, Украина не будет сдавать позиции, мы не согласны сейчас ни на какое перемирие,
это может быть игра на публику.
Мы понимаем, что Соединенные Штаты загнаны в тупик, по большому счету.
и не готовы дополнительно спонсировать кивский режим.
Кивский режим, кстати, заметьте, как только было объявлено
о том, что Лихое летит в Китай, сразу же контрнаступление,
как-то оно стало сдуваться, сдуваться, сдуваться, возможно,
действительно украинцам, китайцам что-то предложили
такое, на что они готовы согласиться, но хочу подчеркнуть
очень важную вещь.
Все равно...
Главное, чтобы они российского им ничего не предлагали.
Ничего российского не предлагают, все равно процесс
будет очень долгим.
Это займет, может быть, три месяца, полгода.
Это самые оптимистичные прогнозы.
То есть, ни о каком замерении, ни о каком остановке боевых действий,
вообще близко об этом речи не идет.
Наоборот, чем серьезнее мы будем давить на украинскую сторону,
чем серьезнее будем отражать эти попытки провокации,
и возможно, подготовленные контрнаступления,
тем сильнее наши позиции в дальнейшем, в переговорном процессе.
Но очевидно, что уже и часть Евросоюза встала на сторону китайцев,
по сути дела, против американцев, и Франция, и частично Италия,
ведутся по всему европейскому континенту и переговоры китайцев с этими силами,
что китайцам очень важно, чтобы заморозился этот конфликт
и восстановить европейско-китайские отношения.
Но то, что условия созданы и США явно пасуют,
и ничего не может сделать, чтобы предотвратить вот эти вот переговоры Китая,
которые с Украиной, с Европейским Союзом, там, с Венгрией отдельно, да, с России и так далее, это очевидно.
И очевидно, что инициатива UR по, значит, замерению России и Украины, она тоже возникла не на пустом месте,
она возникла в рамках переговора президента UR с лидером Сингапур, которого я начал.
То есть, действительно, Сингапур играет какую-то дополнительную роль в этой истории.
Это очень интересно, потому что если Китай хоть на каких-то похожих,
и которые устраивают нас в условиях, добьются этого заморозки,
они говорят, прекращение конфликта, мы понимаем, что это очень долго,
это большая война, но это будет пощечено Соединённым Штатам.
Соединённые Штаты убежали из Ирака, убежали из Афганистана.
Там в Иракии, кстати, начали на Юань, переходить автоматически.
Я только не пойму нам, зачем заморозка.
Нам, Ольга, я не военный эксперт, зачем заморозка,
Но явно, что Европа к этому дрейфует очень быстро.
Китай этого очень сильно хочет.
Значит, дальше вопрос России и Украина.
Я вернусь к своему течению, что все равно на фронте будет вопрос решаться.
Не дипломатами, а как мы будем там свои позиции отставить.
Но этот процесс пошел.
И явно китайцы действуют, понимая изнутри американскую ситуацию.
Американцы больше не готовы поддерживать киевский режим.
Они потихонечку сдают и начали об этом переговариваться.
Но американцы с другой стороны понимают,
что если китайцы добьются официально вот этого замерения, как Иран и Саудовская Аравия,
всему миру будет понятно, что они больше не гиги-гемон, и что чаша весов влияния мирового все-таки слонилась китара.
Вот эта вот ситуация, знаете чем черевато, что американцы, они по своей ковбойской привычке,
могут взять эту шахматную доску и просто ее перевернуть.
Вы тут со своей дипломатией разъезжаете по Европе, а мы возьмем и свергнем этот киевский режим
и поставим залужного, которого в первой части программы обсуждает, что его две недели нету, кого-то еще и так далее.
Вот я не исключаю, понимаете, вот эти методы, как в бойские, значит, когда северный поток взорвем,
не важно, что весь мир будет говорить, они могут на Украине это применить.
Поэтому Зеленский заметно нервничает своем турне по Европе.
Гарантия Европы и Китая не будет достаточно для того, чтобы он оставался как минимум у власти, а может быть и живым.
при этом любая заморозка это в любом случае передышка для в со складывается обратно
ощущение что у нас сейчас есть окно возможности когда мы можем добиться поставлено цели когда
на украину еще не доставлены нелиапарды в том количестве в котором их просит зеленский не
обрамся на чем настаивает зеленский прямо сейчас выступая в рек явике по видеосвязи пока им не
не поставили истребители, а их поставят в ближайшее время.
Пока еще всю Украину они не закрыли с помощью систем противоракетной обороны.
Мы должны действовать прямо сейчас.
Чтобы усилить свои позиции.
Можно скорее в том числе разумеется,
для того чтобы, если садиться за какой-то стол переговоров,
хотя я не очень понимаю, как может выглядеть этот стол и этот переговорный процесс,
то хотя бы находясь, ну а далее уже каждый выбирает для себя то ли под Непру,
То ли где-то в районе Польши, некоторые мечтают до сих пор о лесобоне, а Лондоне мы здесь стараемся сохранять реализм.
Вот видите, и рейстак тоже продолжаем рассчитывать на это обстоятельство.
Если под Непру, то нас устроят, но не в той части, где Херсонская область, а там, где Украинская столица.
Вот если там где-то остановиться, зафиксироваться, давайте об этом поговорим, но там тоже пока не сильно хотят.
только что появились кадры если есть возможность покажите пожалуйста удар по Николаевской области то о чем я говорила но не было видео фиксации тоже что-то так ярко и смачно горит сегодня ночью сообщают нам Каношенко вооруженными силами Российской Федерации нанесен групповой удар высокоточным оружием большой дальности морского базирования по крупному складу боеприпасов оборудованному на территории судоремонтного предприятия
в городе Николаев. По словам Кэнашенкова, все цели удара были достигнуты.
Назначенный объект еще раз, но судя по тому, как сильное и долго горит, поражен.
Пожалуйста.
Машка, я, во-первых, полностью с вами согласен, что нам никакое замерение,
передышка, перемирие, заморозка, они нам просто не нужны сейчас.
Несмотря на то, что вот эти все громкие высказывания, наступления,
я чуть позже скажу, мы все-таки владеем инициативой по моей оценке.
Теперь вот по поводу патриотов.
Тут много было сказано по патриотам, в принципе, то, что говорилось сейчас в видео сюжете,
то, что говорят украинцы, что действительно там дивизион или батарея этих установок
она рассредоточена, они не все в одном на одном питочке, но там есть два элемента,
это пункт управления и RLS с фазированной решеткой. Их в выведении строя обнуляет
потенциал всей батареи. Ремонтировать на месте эту утопие, это тем более, если они,
Я думаю, что они просто уничтожены, это был точечный удар в высокоточенном оружии, калибрами,
поэтому все эти разговоры они в пользу бедных. И вообще, не надо делать из этой системы какое-то чудооружие.
Я уже как-то в этой студии рассказывал, мы проводили компьютер...
Мы петриот калибрами разве уничтожили? Мы же уничтожили...
Почему? Кенжалами? Кенжалами, извините, я говорил.
кинжалами мы в свое время вот в пятом седьмом году проводили компьютерные учения с американцами по
исследованию совместимости наших комплексов мы прилагали гигантские усилия чтобы вытащить
петриот на полигон у нас в Астрахани на шулук поставить наше стриста поставить петриот и
и надели это сказать посмотри кто круче кто лучше поражает совместимо
несовместимо не захотели американцы вообще сделали все даже немцы подключились пытались
американцы хотел сказали долго вести через океан все может свои разработки немцы немцы
решили то сказать проявить инициативу и сказали мы свою перевезем сами американцы видно им
сделали там выговор, после этого немского нет, мы погорячились. Поэтому наши, мы явно
превосходим американцев в системы в комплексах противоракетной обороны в ЗРК, и в средствах ради
электронной борьбы это не оспаривается, даже американцы это не оспаривают. И вообще, вот
Вот когда говорят о системе ПВО Украины, ну вот, понимаете, вот такая мишанина нашей системы.
С-300, Бук, Петриот, Насамс, Айресте, итальянцы что-то обещают поставить.
Вы представляете вот проблемы с обслуживанием этих комплексов, когда вот такой венегрет,
Расплат, так сказать, сосредоточен вокруг, даже вокруг Киева.
То, что вы говорите, что они всю Украину закроют,
ну для этого им нужно поставлять не по одной батарее там.
А я опять ссылаюсь на советский опыт, когда у нас отделяя армия ПВО прикрывала Украину,
там было 1200 установок различного типа.
А украине поставлено пока, по-моему, даже шестьдесят, наверное, пятьдесят.
Этим украину не закроешь, дай бог прикрыть какие-то отдельные объекты, отдельные населенные пункты.
Теперь по поводу вот этого наступления.
Вы знаете, я чем больше читаю аналитические материалы, но в основном американские.
Тем больше прихожу к мнению, что они вообще не очень верят в наступление Украины.
Они гонят, конечно, Зеленского, но уверенности в том, что они достигнут какого-то результата, нет.
Вот недавно прочитал, что сейчас в современных условиях создания группировки,
тем более на открытой местности, все это подлежит, так сказать, все сразу будет уничтожено российской авиацией,
Поэтому это все в прошлом. Никаких там создания группировок, там эшелона прорыва, эшелона развития успеха, как у нас, так сказать,
учит наших академий. Их все это вчерашний день.
Сейчас высокомобильные группы, ну, в составе добыт Альона, там 10 танков, как вот говорят, прощупывание, термин такой, конечно, довольно странный,
прощупывание обороны, поиску извимых мест и потом, так сказать, прорыв.
То есть военные не щупают?
Нет, военные не щупают. Точно.
На воде не щупают.
Во всякий случай, российские военные не щупают.
Судя по тому, что сегодня опубликовали на официальном сайте НАТО там Гейлента, у них, наверное, возможно.
Возможно, да.
Поэтому, не знаю, у меня созавется такое впечатление, что скорее мы перейдем в наступление, в решительные наступления, чем украинцы соберутся со своим.
Чем позволим мы себя щупать, конечно.
Себя щупать.
И вот вы упомянули там поставка Абрамсов, Леопардов.
Вчера было заявление представителя Пентагона о том, что американцы уже 31 образы пригнали в Германию для обучения украинских экипажей.
Но даже нет, они еще не пригнали в Германию, они готовят пригнать в Германию,
А пока эти танки проходят процесс модернизации.
Меня очень так развесили термию модернизации,
потому что о чем идет речь.
Они снимаются этих танков, так сказать, все чувствительные обороны,
учитывая, что эти танки из наличия Министерства обороны.
И фактически понижают потенциал этого танка процентов 30, как минимум.
Поэтому не знаю, когда украинцы получат эти абрамсы.
И вообще вот эти вот объемы, которые обещают там действительно, там, сотни, тысячи лиопардов, там, Абрамсов, все, по-моему, это благие пожелания.
Не думаю, что это случится в реальности.
Ну и отвратительная лицемерия, они прямо сейчас в Рекьявике заявляют, что не планируют в ближайшее время поставлять Украине Абрамсы.
Не планируют поставлять Украине Абрамсы, но уже начинают обучать украинские эпажа.
Ну вот это, понимаете, так же, как и летчиков обучают.
Самое заявлено про истребителю. Буквально пару минут назад Макрон заявил, что мы не будем
поставлять недальнобойные ракеты не истребители, но уже завтра приступаем к подготовке украинских
пилотов. А зачем? Очень большой вопрос. Пожалуйста. Хотелось бы отметить, что Поднепру предполагает, что не
не будет возращён херсон так между прочим вот соответственно это как бы
кость сонная часть вот второе очень важное место включается в том что конечно
же праведливости радио точнило некоторые видите хотят паре их стагу вот у нас вот
вот же стагу хотят вот лондон многим нравится вот отлично вот как бы вот так
поэтому как бы нас и пауза сейчас выбираем да ждём не можем куда не ждём
выбираем. Пауза называется оперативная. Ладно, не будем хихикать. На фронтах непростая. Она
непростая, надо это признавать на самом деле. Это очень важный составляющий. Она непростая,
потому что она стала такой непростой. Вот, соответственно, сейчас очевидно как бы дает
возможность. Но уныние грехы. Гордыня тоже грех. Пятый раз говорю. Посыпать не дадим. Гордыня тоже грех.
Какая гордыня? Вот я про то же. Поэтому с этой точки зрения понятно, что у Китая реально
открылась горизонт возможности, оплюна к новой возможности, когда он считается приговорной позиции усилить.
Это связано во многом в том, что это контрграфт.
Просто простите, ради бога, что перебиваю, но чисто теоретически, но чисто теоретически.
Ну какие приговорные позиции? Вот что мы сейчас можем решить с Зеленским?
Давайте разберемся. Мы приговоры вели с Салеваном.
Салеван не Зеленский.
Салеван не Зеленский. Ну, приговор-то мы какие-то вели о чем-то, которые были положены в феврале куда-то.
Вот, вопрос другом заключается, приговоры вели все.
Они вели, естественно, весь прошлый год, они вели сейчас, соответственно,
они ведутся в какой-то степени, в параллельности с разным направлением.
Китай объективно ведет, конечно, ведет.
Это данные информационные показывают, естественно.
Это данные, если в Китае частично смешно поверзать.
Если бы он переговор, не было, зачем он приехал в Китай?
Первый за очень долгое время.
За скрыто, естественно, составляющий.
Поэтому проблем заключается в том, что переговор, конечно, он ведет.
Как и все остальные страны устали от конфликт,
у него есть серьезные экономические последствия,
которые сейчас начинают проявляться. Мы все это видим, в принципе.
Их какими-то степени удалось купировать, но даже в такой хитроумной форме они все равно очень серьезно бьют.
Их, соответственно, цена намного выше, поэтому все страны, которые находятся в этом периметре,
начинают китай, для которого, естественно, под ударом может оказываться триллионы товаров оборот.
Из Европейской связи с США и совсем чем угодно.
Вот, естественно, вопросы разные с Инди, которые все сложнее приходят, как бы, входить.
Это все, как бы, очень серьезные, очень серьезные деньги и средства, очень на многих количеств людей влияет.
И понятно, что на этом фоне, конечно же, так как ни чего сейчас предметно, так сказать, фундаментально не происходит,
явно сейчас не происходит, соответственно, такого наступления в южный коридор.
Или, например, соответственно, какое-то, естественно, накопление или еще что-то такое.
Как бы на этом фоне, на фуне паузы,
которые, соответственно, объективно сейчас происходят по целому ряду причин,
вот на этом фоне эти переговоры активизируются.
Для них остается основание.
Если бы сейчас тут находиться в ярко выраженном наступательной составляющей,
переговоры бы имели меньше возможности для, как бы, соответственно, проведения в целом.
Поэтому с этой точки зрения они идут.
Вопрос заключается в следующем.
Вопрос заключается в том, что эти процессы — это очень серьезные международные процессы.
Мы должны их понимать, потому что сейчас закончится ситуация, когда-либо закончится ситуация.
Но мы будем все равно в мире находиться в безвозушном пространстве, а к этому времени мир изменится.
И опять будем находиться в прошлом мире, это сказать, в 2004-2003 году, где-то там.
Если ядерная война не случится.
Все-таки очень хочется надеяться, что у нас не настолько, очень хочется, не хочется умирать, честно говоря, вообще не хочется.
Совсем не хочется. Я не понимаю, почему это приходится говорить в 2023 году.
Но как-то хотелось бы отметить немного. Вообще не очень хочется.
Поэтому с этой точки зрения необходимо, соответственно,
репушать секундринальный эффективный в каких-то сферах.
Либо, соответственно, и помимо всего прочего,
наращивать, соответственно, понимание того,
что сейчас вообще будет прислите в каком-то мире,
в друг к другу, резкому проснёмся.
Сейчас, конечно же, как раз, общие, как бы, очертания этого мира,
они сейчас выкристаллизовываются.
Этот сами G7, он очень важен.
И Байден его не отменил, кстати говоря, хотя ему предлагали его отменить.
Вот, но тем не менее, он туда поедет, цельно-правильно,
Для него это тяжелая физическая нагрузка, и вернется в феврале, а что он туда едет?
А он едет, потому что для него все равно это самим важен, очень сильно важен.
Для него это китайский трек, для него, соответственно, это Индия,
которая сейчас, например, Министр, пойдет не туда, а в Японию сейчас прилетит.
Вот непосредственно на эти выходные. Как туда приедет соответствия Канада,
то есть для того, чтобы объявить арет-каземах?
Поэтому с этой точки зрения, для него это концентрированная,
вот эта внешнеполитическая составляющая.
Он этот мир хочет собрать как бы калицию против Китай.
Китайцы хотят собирать свою калитку, потому что прекрасно понимают, что в одну калитку он все дело проиграет в стольной степени, не по военно-исставляющей.
Вот, очень интересный вопрос. Мы говорили все время, если приговоры с Украиной и без Украины, а вот где мы?
Вот это очень интересный вопрос. Нам надо самим понимать, где мы в этой сфере находимся.
Мы, соответственно, просто подкитаем типы рана, как бы. Отличная варианта.
Я напоминаю, что в ране, естественно, чиновников выбивают на улице.
Отставить такие предпочтения?
Если мы хотим, если серьезно укреплять свои позиции, необходимо прежде всего работать в Средней Азии, которая сейчас работает в Китае.
Напоминаю, что там гидро, например, Русь-гидро раньше строило, между прочим, которое Китая хочет сейчас перехватывать.
То есть на самом деле первая основная задача заключается в том, что основная наша инкрурентная способность, которая заключается не военной составляющей, как мы поняли, а именно в сырьевой экономической составляющей.
Ей его необходимо сейчас пройти. Китай получает, мы сейчас на самом деле...
Подождите, подождите, подождите.
Давайте разберемся. Тоже самая ситуация с Индией, по последним военным контрактам, по всему остальному.
То есть правильность заключается в том, что мы максимально пытаемся ограничить направление.
С этой точки зрения необходимо делать ставки на те, которые соответственно нас вытаскивают.
То есть это энергетика, сельское хозяйство, АПК, прежде всего, как бы вот это составляющее,
где мы манополисты в какой-то степени, но обладаем очень серьёзно и преимущественно.
Что необходимо прежде всего делать?
Необходимо прежде всего, соответственно, обеспечивать логистику всего этого процесса,
потому что сейчас на снижении цены на нефть, она снижается на фоне, соответственно,
как бы ситуация с госдолгом, сейчас стабилизируется несколько, но все равно не высокая.
Мы получаем конкурентное преимущество вообще-то, потому что у нас потолок 60, а вот под 60, соответственно, она дешевая.
Мы благодаря этому и выедаем рынок, не потому что как бы она сверххорошая, качество нефть условное понятие, а потому что она сверхдешевая.
И на этом фоне, соответственно, этот рынок можно получить, его можно собрать, а потом соответственно проконтролировать.
Особенно с учетом того, что подвижный добычок как бы это большая проблема в ближайших нескольких людях.
обороны как развернется мало не покажется но справедливости давайте отставить даже все шутки
в стороне но фиксируем же мы успехи последние дни уж точно и уничтожение петриута и хмельницкая
область невероятно мощный удар мы сейчас говорим пока что а будем мы сейчас говорим пока
Мы сейчас говорим, пока что обударность составляющего — это
для набоях, прежде всего, от тем мы обмениваем ситуацию
на линии фронта.
Она в какой-то степени стабилизировалась.
В этом проблема.
Мы что хотим, естественно, всё время с тем шадом и
обмениваться, например, с ними, естественно.
У них, соответственно, возможности будут их накопить намного
больше, конечно же.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что в такой стратегической
долгосрочном противостоянии, пристабильность средства
линии фронта просто на более серьёзном вооружении,
Это перспективы очень сомнительно, поэтому с этой точки зрения сейчас необходимо, прежде всего,
той экономической частью, которая происходит давление, в том числе те или иные страны,
которые устают не по военной составляющей, а по экономической.
Можно не обмениваться с Тором Шеддумом, можно просто принять политическое решение,
оно, очевидно, не принято перемешать с землей. Все то, что сейчас называется Киевли, Украинали,
Ну вот, выбрать цели, достичь, благо, есть такого рода боеприпасы.
Прямо сейчас приходится...
Это единая боеприпаса.
По лентам информагентам Днепропетровской и Полтавской, их мельницкой областях,
объявлена воздушная тревога.
Вернёмте через минуту.
Тоже день, девять облюдаешь.
Итак, бывший премьер Британии Лиза Трас на Тайване призвала Запад укрепить поддержку острова перед китайской предстоящей агрессией,
действующей британски премьер Риши Сунок.
Но сегодня тоже сказал, что Китай и Россия –
самое главное угроза для демократии на континенте.
Сегодня мы сталкиваемся с величайшей угрозой демократии
и верховенству закона на нашем континенте.
Россия ведет агрессивную войну на европейской земле,
тайно брал силу. Мир становится все более противоречивым и нестабильным. Вызов нашим
ценностям становится все сильнее и настал момент дать отпор. Демократии подобные нашей должны
стать устойчивее, чтобы мы могли сотрудничать и конкурировать с теми, кто способствует нестабильности.
Заявление было сделано в Рейке Авике, в Исландии, но пример в Британске мы в Лондон
переносимся на прямой связи мой коллега Александр Хабаров. Саж, здравствуйте. С одной стороны,
Решсунок так сильно печется о демократии, ценности, противодействия России и Китая,
а с другой стороны, в Лондонцем-то сегодня посоветовали бутерброды с сыром, есть уже без сыра.
Сыр вынимаешь, если нет денег? И вперед, вот как одно с другим-то связано.
Ну, видимо, после того, как изымается сыр, остается хотя бы какой-то легкий аромат от
английского сыра-чедр, и тогда такой бутерброд, хотя бы по памяти, будет немножко вкуснее.
Ну, а если серьезно, то, конечно же, для Великобритании рост цен на продукты,
соответственно, это дополнительная нагрузка на население, продукты подорожали от 30 до 50
процентов. Не так давно национальный офис статистики сообщил о том, что практически каждый четвертый
Британец теперь прибегает к дополнительному кредитованию, причем на текущие расходы.
Конечно же, внешне все выглядит достаточно пристойно, но тем не менее вот это и налоговое
бремя и повышение процентных ставок, который постоянно чем занимается в последнее время
банк Англии, инфляция, рост цены на ипотеку и так далее, все это оказывает большое давление
на британцев. Но при этом британское правительство продолжает активно поддерживать Зеленского,
который недавно побывал здесь в гостях, пообещали ему обучить здесь украинских пилотов для того,
чтобы они в будущем, правда, пока неясно, когда, но могли управлять натовскими истребителями.
По предпочтению Киева, это должны быть самолеты F-16, у Великобритании таких самолетов нет,
поэтому, как сегодня сказал министр обороны Великобритании, Бен, Уолис, Лондон с удовольствием готов
помочь всем тем, кто собирается поставлять такие боевые машины на Украину с точки зрения логистической,
но возможности британцев в этом вопросе ограничены. То есть если кто-то хочет поставить на Украину танки,
то Лондон опять же с удовольствием поможет, как казалось об этом Бен Волис, но у самих британцев,
в общем, свои резервы практически в этом отношении, по крайней мере в том, что касается самолётов,
крайне крайне ограничены. Вы знаете, что Британия совместно с Нидерландами собралась создать некую
такую коалицию, которая собирается вот обеспечить
Украину этими боевыми машинами и американскими боевыми
машинами.
Но для того, чтобы во-первых, поставлять F-16 на Украину,
необходимо прежде всего согласие Вашингтона, потому
что Соединенные Штаты в этом вопросе являются правообладателем.
Как это связано с ростом цен на продукты и кризисом
жизни, о котором многом говорят в Британии, никто в правительстве
не уточняет?
Ольга.
Спасибо, Саша огромная.
Александр Хабаров на прямой связи в Великобритании, Лондон.
Товарищ генерал.
Я в сегодняшнем дискуссии могу сказать одно, военное
время всех паникюров расстреливали на месте, и нам все это со
временем предстоит, поэтому до ядерной войны можно
не дожить.
Так, откровенно говоря, второе по поводу...
Ну, звучит как угроза.
Второе по поводу дипломатов, не надо мне перебивать.
Второе по поводу дипломатов, если дипломаты хорошо делали
Свои дела военные сегодня в окопах бы не сидели, они за все последующее время все это дело
профукали, честно говоря. Здесь уже говорят откровенно и правду. На самом деле, третий момент,
который довольно-таки серьезный, как бы мы с Украиной не тягались, основной враг, это Соединенные
Штаты Америки. И вот это надо понимать, и сегодня об этом надо говорить. Именно США. Они эти
бандерологи, которых сегодня там одурачены до невозможности, бегают против нас, к сожалению.
Четвёртую. Есть у нас ошибки, есть ли проблемы? Да, конечно есть. Они всегда были и есть. Много,
ну, наверное, немало. Но это не повод для уныния, а уж точно не повод для гордости, гордыни. И самое
главное на сегодняшний момент это ничто виной, как исходные данные для принятия решения и движения вперёд.
И когда мы говорим сегодня о том, что там удар нанесли, красиво нанесли, толково нанесли, потенциал
снизили. Существенно, и об этом тоже надо говорить. Это правда. Но мы должны
увидеть, что будет через год, два, три и пять. И понимать, как этому прийти. И об этом
не бояться говорить. И когда мы говорим, что там давайте под Непру, ничего давать не надо.
Надо давать то, что поставил задач в президент. Нам всем поставил. Всем, всей стране. Не
оглядываясь там, ни на Китае, что хочет. Те хотелки у всех разные. У каждого свои задачи.
у России свой путь и задача стоит. Две их, правильно, да? Демолитаризация и динасификация.
Ее надо выполнять ни по днепру, ни как-то, полностью.
Просто не все понимают, что это значит и где закончится динасификация.
А надо что-то понимать, чтобы динасификация прошла,
вооруженные силы страны должны зайти на всю территорию Украины.
Конечно, конечно.
Будет это с боями, будет это без боев, это будет видно по ходу дела уже.
Сегодня, когда мы говорили о том, что мы должны создать
ударные группировки, наша оборонопромышленная компель
должен выйти на тот рубеж, когда мы не будем мягко
скажем ни в чем нуждаться, но всего вдоволь не бывает,
так тоже в жизни не бывает никогда.
Возьмите всю историю.
И после этого уже и ударные группировки должны не тактически
задачи выполнять по 200 метров в день, проводить рассекающие
охватывающие удары с блокированием и рассечением
и уничтожения в тех группировых противниках, которые есть одновременно поражения их резервов
и всех объектов материальной технического обеспечения, в том числе обетов и промышленности,
что мы в принципе сегодня не делаем по большому счету.
Вот, в тылтам их долбим сильно, и очень прилично это чувствуется, тогда не будет...
То есть ваша интерпретация демилитаризация Украины, это не четыре области,
которые пошли в состав Российской Федерации?
Это отсутствие, это отсутствие Украины, отсутствие Украины как государство, оно может быть в каком-то мере там какими-то кусками сокраница,
но там не будет вооружённый сил направленный против Российской Федерации, там не будет нацистов. Вот и всё.
Больше здесь, ничего не надо. Что для этого сделать? Я могу здесь полтора часа рассказывать. Начинаем со смеши всего остального.
Чтобы не было нацистов, не должно быть Зеленского, а у нас до сих пор и Зеленский, и Будданов. Живы, здоровы, ходят и даже не оглядывают.
оглядываются. Ничего, вот после удара по Киеву прошлого, я уверяю, уже оглядываются и серьезно
оглядываются, потому что удар по Киеву показал возможность российской федерации поразить любую
цель независимо от наличия какой-либо системы своей ипотер, супер-пупер, она сразу прилетит туда,
куда надо. Про это не надо забывать. Рекламу. Ну и наш ответ СРУ американцев в телеграмме пытались
Свербовать граждан России, опубликовали жуткий гнетущий ролик на русском, в котором предлагали предать страну. Говорят, как плохо в России.
Наши умельцы объяснили, что в США еще хуже. Смотрите, получилось лучше.
Это Америка. Но как вы сможете менять и менять это?
Может быть, молодой КГБ может вам помогать.
Чтобы нас контаковать,
пройтись на самый спешевый человек в трек-сюте в Брайтон,
и скажи, что я хочу быть русским хакером.
Вы будете контакованы.
КГБ, Become our comrade today.
